¿Ya lo decidiste?
Cuando atrape a Xiaowei,
podré entrar a la Secta Shilin.
Luego de eso,
mataré al Dios Dragón.
Lo que quiero decir
es que uno de ustedes
es el asesino que estoy buscando.
Fue él.
Wu fue el que me ató.
Está envenenado.
¿Cómo es posible?
Shengwei, tranquila.
Tenemos a un poderoso mago
de la Secta Shilin.
Todo estará bien.
Alguien debió envenenarlo.
Mi cuñado nunca le ha hecho daño a nadie.
¿Quién habrá sido?
Parece ser un veneno de acción lenta.
Tiene que administrarse
en varias dosis, poco a poco.
Debió ser alguien cercano a él
para poder hacerlo.
Si lo hubiésemos encontrada después,
ya no habría remedio.
Aun así,
su estado actual es muy grave.
Por lo general, podría usar magia
para sacarle el veneno del cuerpo,
pero mi anillo solo tiene
diez por ciento de poder mágico.
No puedo salvarlo.
¿Ni siquiera tú puedes salvarlo?
Wei.
Wei. Wei.
¿Cómo pasó esto?
Si encontráramos el antídoto pronto,
tal vez podríamos salvarlo.
- Yo tengo…
- Vámonos.
- De verdad, tengo…
Muchas gracias, señor Ji.
De nada.
Pero hay otra persona herida.
La herida de tu cuello
se ve bastante profunda.
Si no la tratamos bien,
quedará una cicatriz.
Pero…
hace un rato dijiste
que solo te quedaba
diez por ciento de poder.
¿Aun así puedes curarme?
Hay otra forma.
Aquí.
Es una pomada especial de la Secta Shilin.
Funciona mejor.
Ten.
¿No la necesitas?
Señor Ji, me pregunto si serías tan amable
de ponerme la pomada.
No sé mucho de esto.
Me da miedo hacerlo mal.
Está bien.
Listo.
Muchas gracias, señor Ji.
De nada.
Señorita Yuwei…
- ¿Nosotros nos…?
- Señor Ji.
Mejor volvamos a la sala principal.
Seguro ya están interrogando al mago Wu.
Está bien.
Temía por la vida del patriarca Wei,
por eso contraté en secreto
al maestro Wu Shiguang
para que fingiera ser el novio.
Maestro Wu Shiguang,
espera un momento.
El patriarca Wei no quiere contratarte,
pero yo sí lo haré.
Señorita Luo,
mi cuñado confiaba mucho en ti,
pero te asociaste con un mago
de origen cuestionable
para hacer semejante locura.
Si querías ayuda,
debiste buscar a un mago
de la Secta Shilin.
¿Verdad, señor Ji?
Exacto.
Pero la preocupación
de la señorita Luo no es para menos.
El patriarca Wei fue envenenado.
Hay alguien que quiere hacerle daño.
¿Sospechan de los humanos
y no de los demonios?
La zorra está en la Mansión Wei.
Anoche murieron dos personas.
Una de ellas era un mago
de rango de una flor de la Secta Shilin.
Qué crueldad.
Si no hubiera escondido
al patriarca Wei antes,
quizás…
Aún puedo beber.
Aún puedo beber. ¿Y el vino?
Vino…
Siéntate, por favor.
Denle caldo para la resaca al señor Liu.
Sí.
¿Por qué el demonio usaría veneno?
Puede arrancar el corazón y ya.
El novio falso ya habló.
Ahora le toca a la novia falsa, ¿no creen?
Deja de llamarme "novia falsa".
Tengo nombre.
Mi apellido es Wu.
Significa "flores entre la niebla".
Mi nombre es Wangyan.
Significa "hablar de más crea el caos".
Mis padres me pusieron este nombre
para que no hablara de más
ni dijera cosas a la ligera.
Entonces,
si digo que no soy un demonio zorro,
es porque no lo soy.
Pero hasta tienes el aura de un demonio.
Maestro Ji Ling, ¿ya me tienes en la mira?
Si te intereso tanto,
mejor hablemos a solas.
No, no hace falta.
Un hombre y una mujer
no pueden hablar en privado.
Si tienes algo que decir,
dilo delante de todos.
He estado buscando
a la zorra de nueve colas por muchos años.
Cuando encontré este pedazo de cola,
la conexión que tenía con la dueña
me trajo hasta la Mansión Wei.
Sí, puedo sentir su aura.
¿Y por qué la buscas?
¿Tienes algún problema con ella?
Se podría decir que sí.
La zorra de nueve colas se llama Xiaowei.
Cuando estaba en apuros,
un humano la salvó.
Para devolverle el favor,
comenzó a matar y a sacar corazones
para mantener su cuerpo humano y su poder.
Solo quería encontrar a su salvador
entre toda la gente
y protegerlo para que viviera en paz.
Por desgracia,
nunca lo encontró.
Han pasado más de mil años
y aún tiene la esperanza
de encontrar a su salvador.
¿El salvador de Xiaowei
es el patriarca Wei?
Supongo que sí.
Si llega a ser cierto,
la zorra debe querer matar a su rival.
Por eso me hice pasar por la novia.
Para esperarla.
Pero nunca imaginé
que atraparía a un tonto.
Hoy en día,
todos los demonios saben usar
la técnica de cambio de piel.
Ya no necesitan comer corazones
para tener forma humana.
Entonces, ¿por qué razón
Xiaowei mata?
Los demonios son malvados.
¿Acaso necesitan una razón para matar?
Los demonios son muy malos,
pero los humanos…
no son mejores.
Los humanos no nacen sabiendo
de moral y decencia.
Y los demonios
no siempre viven para hacer el mal.
Pero, de todas formas,
para matar…
debe haber una razón.
Tal vez
perdió mucha energía
cuando se cortó la cola
y necesita comer corazones
para mantener su forma humana.
Como todos aquí están bajo sospecha,
nadie se irá de la mansión Wei
hasta atrapar a Xiaowei.
Qué innecesario.
El salvador de Xiaowei
está en la cama, a punto de morir.
Ella hará lo que sea para salvarlo.
¿Por qué se iría?
Solo es una suposición tuya.
¿Acaso tú eres Xiaowei?
Hay mucho trabajo en la tienda de telas.
Tengo que encargarme de todo.
No puedo quedarme aquí.
Pueden irse si quieren,
pero tendrán que cooperar conmigo.
Acepten mi Marca de Sangre.
De ese modo, aunque huyan,
podré rastrearlos hasta el fin del mundo.
Espera.
Somos magos de la Secta Shilin,
¿también debemos hacerlo?
Los demonios cambian de piel
y los humanos mienten.
¿Cómo sé si es cierto
que eres de la Secta Shilin?
¡Me asustaste!
Bueno, el que nada hace, nada teme.
Lo haré.
Maldición mortal.
¿Qué? ¿Qué hiciste?
Maestro Wu, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué nos atacas?
No fui yo.
Fue Xiaowei.
¿Xiaowei?
¿Qué tan poderosa es esa zorra?
¿Pudo ponernos la Maldición Mortal
sin que nadie se diera cuenta?
¡No!
No se trata solo de poder.
Debe haberla programado
para que se activara sola.
Quizás programó la maldición
para que se activara en el momento
en que todos hiciéramos algo.
Tal vez lo hizo así.
¡Ya entendí!
Ninguno trajo regalo a la boda.
Señores, hay mucho movimiento adentro.
Por favor, díganme sus nombres
y entréguenme el regalo.
Tú y Wu Wangyan fingieron ser los novios,
así que no trajeron regalo.
Xiaowei…
debió poner la maldición
en la lista de regalos.
LISTA DE REGALOS
Quien no trajo regalo,
seguro tiene malas intenciones.
Xiaowei usó esa condición
para filtrar a las personas.
Qué lista.
Señorita Yuwei,
¿por qué no trajiste regalo de bodas?
Mi familia es pobre.
Perdón.
No pasa nada.
¿Qué pasa ahora?
Esta marca parece una fase lunar.
Está cambiando poco a poco.
Al principio era un círculo,
ahora es casi una luna menguante.
La Maldición Mortal devora vidas.
Cada día va erosionando más.
Cuando la erosión termina, mueres.
No quiero morir.
Tenemos la maldición,
pero también ganamos algo.
El número de sospechosos se redujo.
¿No es así?
Supongo que ustedes tres
no tienen la maldición en la mano.
Idiota.
Tú…
De los tres que no tienen la maldición,
el más sospechoso es Liu Weixue.
Estaba tan borracho
que no sabía ni dónde estaba.
Y aun así, se desmayó
justo en el taller de tejidos.
No me lo creo.
Qué bien que no le creas.
Fue a buscar a Luo Wei.
¿Luo Wei?
¿Qué es eso?
El maestro Wu Shiguang puso una barrera.
Dice que es para evitar
que los demonios ataquen.
Qué bien.
Toma un poco de té para despejarte.
Señor Liu,
no bebas tanto la próxima vez.
Es muy malo para la salud.
Tomé todo eso
para llamar tu atención.
Luo Wei…
¿Qué tengo que hacer
para que te intereses en mí?
Señor Liu,
el destino lo decide todo.
No se puede forzar.
Dicen que el Pabellón Weimiao
es el mejor lugar para pedir por el amor.
Si voy y pido un talismán,
¿tu corazón…?
¿Tu corazón solo latirá por mí?
Hasta un ciego se da cuenta
de que Luo Wei
solo tiene ojos para Wei Qing.
La Mansión Wei no es muy grande,
pero las relaciones son complicadas.
Son un dolor de cabeza.
Pero si él estaba borracho,
¿cómo mató a alguien?
La señorita Yu dijo
que apenas llegó a la mansión,
la ama de llaves Luo la llevó al taller,
así que ambas pueden respaldarse.
Pero si se respaldan,
podría significar que se están cubriendo.
Mi cabeza.
¿Cómo es que todos parecen inocentes
y sospechosos al mismo tiempo?
Qué fastidio.
¿Quién será Xiaowei?
No te desesperes. Si es una zorra,
mostrará la cola tarde o temprano.
¿Qué pasa?
Perdí el tacto.
¿Qué haremos ahora?
- No quiero organizar tu funeral.
- Cállate.
Si yo fuera Xiaowei,
también me pondría la Maldición Mortal.
Pero cuando se oyó ese grito…
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie
y Yuwei estaban contigo.
¿En qué momento sacaron corazones?
Hay miles de brujerías.
Los demonios pueden matar desde muy lejos.
Quizás Xiaowei tiene un ayudante.
¿Acaso no puede tener cómplices?
Tienes razón.
Hasta yo tengo un buen aliado. ¡Tú!
¿De quién sospechas más?
De Wu Wangyan.
También de Yuwei.
Wangyan,
¿qué haces?
La maldición ya está haciendo efecto.
Perdí el tacto.
No duele.
No te preocupes.
Claro, y no olvidemos a Ji Ling.
Es un simple mago sin poder mágico,
pero el comandante de la secta
le obedece y no se separa de él.
Esos andan en algo raro.
Ni siquiera puedo saborear estas nueces.
Qué triste.
Esta maldición nos quitará
los sentidos poco a poco,
hasta que los perdamos por completo.
Cuando la marca de la mano
se vuelva oscura,
será el día de nuestra muerte.
Xiaowei es una malvada.
Hay que pensar en algo
para que muestre la cola.
Los magos de la Secta Shilin
le obedecen al comandante.
Y el comandante, ¿a quién le obedece?
Al Dios Dragón.
¿El Dios Dragón?
No puede ser.
¿Ese chico tonto es el Dios Dragón?
¿Cómo podría serlo si no tiene poderes?
Siempre se ha dicho
que Chi Wen, en esa gran batalla,
salió muy herido y perdió
toda su fuerza de Dios Dragón.
¿Recuerdas el anillo de Ji Ling?
El poder demoníaco que usa
lo obtiene de ese anillo.
La energía demoníaca nos trajo hasta aquí.
¡Eres la zorra de nueve colas
que saca corazones!
La suerte está con nosotros.
Podemos matar al Dios Dragón
sin ir a la Secta Shilin.
No creo que sea tan fácil.
Esperemos a ver qué pasa.
Enfoquémonos en sobrevivir.
Tengo que ir a este lugar.
¿Al Pabellón Weimiao?
Wangyan,
¿qué piensas hacer?
¿Vas a quedarte de brazos cruzados
y esperar a que la maldición
nos consuma por completo?
Si atrapamos a Xiaowei,
la maldición se terminará.
Además, Ji Ling y Wu Shiguang
también tienen la maldición.
No se quedarán quietos
a esperar su muerte.
Están más desesperados que nosotras.
¿De verdad son tan poderosos?
Mejor no hablemos del resto.
Las cuentas que Wu Shiguang
lleva en la muñeca no son cualquier cosa.
Son los Doce Pensamientos.
Está hechas con sangre coagulada
de doce criminales despiadados.
Representan doce pensamientos diferentes.
El bien, el mal,
la codicia,
la obsesión, el deseo,
la ilusión…
Bueno, suficiente.
Si ese artefacto es tan poderoso,
¿cómo terminó en manos
de un mago común y corriente?
¿De verdad crees
que es un mago común y corriente?
¿Y Ji Ling?
¿Qué crees?
Se ve como un chico tonto e ingenuo.
Le sonríes y te entrega hasta su vida.
No es así.
Es mucho más misterioso que Wu Shiguang.
No lo subestimes.
Qué interesante.
Entonces, iré a pasar tiempo
con mi alma gemela.
¡Me asustaste!
No encontré nada.
Bueno, yo…
Señorita Yuwei,
te pasaste un poco con la fuerza.
¿Y quién te manda a esconderte ahí?
No sabía que eras tú.
Pensé que era un pervertido.
Pero si ya me habías visto.
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Estaba demasiado oscuro
cuando abrí la puerta.
No te vi bien.
Pues,
¿ahora sí me ves bien?
Debo tener uno de esos rostros
que no se olvidan fácilmente, ¿no?
Eres muy guapo.
Entonces, señorita,
¿crees que soy…
guapo?
¿O te parezco conocido?
Para nada.
¿No te resulto conocido?
Se refiere a lo de guapo.
Gracias.
¿Por qué vinieron
a la habitación de Luo Wei?
¿Qué hacías en el armario?
Vinimos a investigar. ¿Y tú?
Yo también vine a investigar.
Tú… ¿Tú también cazas demonios?
¿Eres una maga?
Soy una chica común y corriente.
No soy maga.
Solo estoy investigando
para proteger mi vida.
Si no encontramos a Xiaowei pronto,
¿cómo romperemos la Maldición Mortal?
Creo que la ama de llaves Luo
es muy sospechosa.
Quiero empezar por ella.
Señores, ya llegamos.
Cuidado al bajar.
- Llegamos.
- Despacio…
Es aquí.
¡Venga a comprar!
Por aquí.
- Dejémosla por aquí.
- ¡Productos de calidad!
Venga a echar un vistazo.
¡Por aquí, venga!
¿Absorción de energía?
¡Tanghulu!
PABELLÓN WEIMIAO
Parece que hay alguien ahí dentro.
Está cultivando poder demoníaco
y absorbiendo la energía de los humanos.
¿Hay alguien?
Mejor dicho, hay un demonio.
Ten cuidado.
Sí, señora Wei.
Entendido. Voy ahora mismo.
Señorita.
¿Qué se puede pedir en este lugar?
Este es un pabellón del amor,
así que se pide amor.
Así que la energía vital
viene de los sentimientos.
Por eso todo es color de rosa.
Qué guapo.
¿Tan rápido se cumplió mi deseo?
Este pabellón del amor es muy efectivo.
Cariño, ¿por qué caminas tan rápido?
¿Por qué no me esperaste?
Señorita,
dicen que el Pabellón Weimiao
es muy efectivo para el amor.
¿Es cierto?
Antes también lo creía.
Ahora,
me parece regular.
Dicen que el talismán de amor
funciona bastante bien.
No parece que ustedes dos
necesiten el talismán de la señora Wei.
- Nosotros…
- ¿La señora Wei?
Sin embargo, para conseguirlo…
¿Qué te dijo?
¿Quieres saber?
Sí.
Ruégame.
Me dijo que para conseguir el talismán
debes quitarte toda la ropa
y mostrarte por completo.
Eso no es todo.
Después de desnudarte,
debes contarle un secreto a la señora Wei.
Es una tontería.
Más bien, una fantasía.
¿Hay que desnudarse
para pedir un talismán?
Y además, ¿por qué me sigues?
¡Brocheta de frutas con caramelo!
¡Bolsitas aromáticas y colgantes!
No te estaba siguiendo.
¿Sospechas de ella?
Anoche estuvo
con la señorita Yu todo el tiempo.
Bueno, no todo el tiempo.
Había muchos invitados en la mansión,
no podíamos dejar que descubrieran
que la novia no había hecho la ceremonia.
Te llevé al taller para que te escondas.
La ama de llaves Luo me llevó al taller
y luego se fue.
Le pedí que fuera a buscar a Wei.
Temía por la vida del patriarca Wei,
por eso contraté en secreto
al maestro Wu Shiguang
para que fingiera ser el novio.
Pero ella sabía muy bien
que Wei Qing estaba encerrado
en un armario del taller.
Claro.
Es una gran contradicción.
Entonces, ¿no te parece sospechosa?
Luo Wei llegó a la Mansión Wei
hace más o menos un mes.
Nadie de la mansión sabe de dónde vino.
Es la única ajena.
¿No te parece demasiado sospechoso?
Ya investigamos lo de Luo Wei.
Luo Wei
nació en la ciudad antigua.
Es huérfana.
La crio una curandera del campo.
Dicen que esa curandera
sabía mucho de medicina y venenos.
Por eso sospechamos
que ella envenenó a Wei Qing.
Vinimos a buscar pruebas.
Mis sospechas eran ciertas.
Menos mal que estás aquí, señor Ji.
De lo contrario,
la familia Wei se habría destruido.
No eres maga, así que mejor no te metas.
La zorra es muy peligrosa.
La Secta Shilin se encargará.
El mago de la Secta Shilin de antes
era muy débil.
Señor Ji, si hubieras llegado antes,
no habría tenido que arreglármelas sola.
Ji…
gracias.
¿Ji?
Me preocupa mi prima.
¿Te refieres a Yu Shengwei?
Veo que son muy unidas.
A estas alturas,
Luo Wei aún tiene ganas de pedir amor.
¿De verdad está enamorada de Wei Qing?
Shiguang,
parece que nunca has visto
cómo es el amor verdadero de una mujer.
Mi apellido es Wu.
Dime maestro Wu.
El amor
es capaz de lograr
que quien empuña un cuchillo lo suelte,
que el arrogante baje la cabeza
y que el valiente muestre su debilidad.
Hace que la persona más astuta
cometa las estupideces
más grandes del mundo,
hasta olvidar de dónde viene
y hacia dónde va.
Vine en barco.
Y pienso volver caminando.
Mira, ¿qué es esto?
Madera.
Es de lo que estás hecho.
Haces que el amor mutuo
entre dos personas
parezca una brujería.
El amor en este mundo es brujería.
No, es peor que la brujería.
Solo mira a Luo Wei.
¿Parece de esas mujeres
que se vuelven locas por amor?
Si la comparo con una mujer común,
es más calculadora.
Oculta bien su astucia.
La verdad, no lo parece.
Shiguang, eres muy inteligente.
Wangyan, le haces honor a tu nombre.
Gracias.
Lo encontré.
Señor Ji,
si no me sueltas la mano,
¿cómo voy a dártelo?
Toma.
Es el antídoto.
¿Lo supiste con solo olerlo?
Soy un genio de la farmacia,
he leído mucho sobre esto.
La prueba es clara.
Parece que las mujeres bonitas
son unas mentirosas.
¿Por qué te insultas a ti misma?
Ji, ¿crees que soy bonita?
Creo que estamos subestimando a Luo Wei.
Los celos por amor no correspondido
no son más que una fachada.
Luo Wei no quiere a Wei Qing.
Quiere la mansión.
Señorita Yuwei.
¿No vas a entrar?
¿Qué haces ahí parado?
"Zhao Xiao'e".
¿Qué?
Entre las víctimas de los asesinatos,
hay un hombre
cuya esposa se llama Zhao Xiao'e.
ZHAO XIAO'E
¡Despierta!
Li Mao, que murió anoche en la mansión,
también llevaba este talismán.
Vine hasta aquí por este talismán.
¿Será que todas las parejas de los muertos
vinieron al Pabellón Weimiao?
Busquemos y sabremos.
¿"Chen Geng"?
"Sun Zhiniang".
La esposa de Li Mao.
Tao Xi.
Por lo que veo,
debemos entrar sí o sí.
PABELLÓN WEIMIAO
Despertó.
Tranquilo.
¿Qué me pasó?
Te envenenaron, pero ya estás bien.
¿Me envenenaron?
¿Por qué no recuerdo?
Luo Wei te envenenó.
¿Luo Wei?
¿Por qué me haría eso?
¿Dónde está? Voy a buscarla.
Deberías descansar un poco.
Es la primera vez que entra una pareja.
Qué interesante.
- No somos…
- No queda de otra.
Nos amamos demasiado,
por eso vinimos a pedir
amor para la próxima vida.
¿Verdad, cariño?
La señora Wei se fue de viaje,
no estará aquí por un tiempo.
Vuelvan otro día.
Pero vi a alguien salir con un talismán.
Aunque la señora Wei no esté,
si siguen las reglas,
pueden obtener el talismán.
No tengo dinero.
No tengo.
Además del dinero,
tienen que escribir un secreto
y ponerlo en la caja.
¿Un secreto?
¿Por qué?
La señora Wei ama los secretos.
Dice que son lo más poderoso del mundo.
Además, ¿no les parece
que el amor no correspondido
también es un secreto?
Tiene razón.
Mi moneda…
Parece que escribiste una mentira.
Si no eres sincera,
no podrás obtener un talismán de verdad.
Vete de aquí.
No pierdas el tiempo.
Te lo dije.
No debimos venir aquí.
Veo que ocultabas tu dinero.
Si no quieres morir,
responde lo que te preguntamos.
¿Los asesinatos en la ciudad
tienen alguna conexión
con los talismanes que entregan aquí?
Es asunto de la señora Wei.
Aunque me amenaces, no te diré nada.
Déjame a mí.
Dime.
¿Los asesinatos en la ciudad
tienen alguna conexión
con los talismanes que entregan?
Los talismanes tienen un hechizo de zorro.
Pueden hacer que quien pida el talismán
obtenga el amor de la persona que ama
y se convierta en su pareja.
¿Tiene alguna consecuencia?
Si la persona que pide
el talismán se enamora de otro
o se arrepiente,
puede romper el talismán,
pero la pareja sufrirá las consecuencias.
Sentirán tanto dolor en el corazón
que ellos mismos se lo arrancarán.
Si quien pide el talismán se arrepiente,
la otra persona muere.
Es una brutalidad.